شیطان می‌خواهد نذاره بیایی. همه‌ی دنیا دست به دست بدهند ما را از این راه منصرف کنند.
اما خودمان را کشون‌کشون هم شده می‌رسانی بود. یار معافظه ما!
بی‌گراهی خودم را می‌کشونم...
یک خطاب آخری هم عرض کنم. خطاب به مولایمان و صاحب‌مان حضرت بقیتالله ارواح را فدا.
ای سید ما ای مولایمان. ما آنچه باید بکنیم انجام می‌دهیم. آنچه باید گفت هم گفتیم و خواهیم گفت.
من جان ناقابلی دارم. جسم ناقصی دارم.
آبرویی هم دارم که این را هم می‌کند.
هم خود شما به ما دادید. همه‌ی اینها را من کف دست گرفتم. در راه این انقلاب و در راه اسلام کدا خواهم کرد؟ هم نثار شما باشد.
سید ما مولای ما دعا کن برای ما. صاحب ما تویی صاحب این کشور تویی صاحب این انقلاب تویی پشتیبان ما شما هستید.
ما این راه را ادامه خواهیم داد.
با قدرت هم ادامه خواهیم داد.
در این راه ما را با دعای خود با حمایت خود با توجه خود پشتیبانی بفرما. بسمالله الرحمن الرحیم. اداجا نصبالله والفتح.
از راه نجات ما.
الاجل مولا. الاجل مولا. الاجل مولا. الاجل مولا. الاجل مولا. الاجل مولا. الاجل مولا. الاجل مولا. الاجل مولا. همه ناتوان. همه روسیان. همه در کشا. کش راه چا.
کم تا کمر به گل گناه جنیم بند کشا فرق تا نرسید شام کسی بفنجیر کسی دگر...
العجل مولا...
مناجات حاد...
آقا... نه کسی هوایی پیز رفت...
نه کسی هوا...
نه به فکشه...
واجب و مستحق...
زهرالپساد و به ما کسب...
تو بیا که تازه شبد هوا...
غم شام و کوهره و کرولا...
شد داغ جان تو سال‌ها...
که هر آن صباح و هر آن مسا...
بدل اندموع...
کب در...
شکایت خویشتن...
به کجا برد...
دل تنگ من...
تو بیا صریح...
به دلم بزن...
که تو مستعانی و مشتکا...
تو بیا...
که سر بزند بها...
به خزانه دائم روزگار...
به جهان ما...
برکت بیا...
که بیا نکه...
جلب آلا...
الهکم...
الهوم عجله و لیه که الفرج...
والعافیت و النصر...
و جعلام خیر اوانی و انصاره...
والمستشدین بین یدک داشتم...
شبکه خبر را می‌دیدم تو این فاصله...
هرچه که تو این قاب می‌بینم امید است و انرژی مثبت است.
اولا تصاویر اقامهٔ نماز پرشکوی جمعه در سرتاسر کشوری...
که الان در دو قاب...
اهواز را می‌بینیم و یاسوج را و...
این پایین هم که شنیده شدن صدای انفجارهای مهیب در تلاویو، رسانه‌ی ابری گفتند تا کنید دستگاه‌ام صدای ده انفجار در تلاویو و اطراف آن شنیده شده، نوش جولشان باشه این روزها، موشک‌های ما، پهپت‌های ما و اینی که ما داریم نشان می‌دهیم که جبهه‌ی اسلام انشاالله پیروز خواهد بود.
خیلی ازتان ممنونم، شما هم دارید به سی هزار پانصد و پنج‌های سه پایین مکت بگذاری چند پایین براتون بخوانم خادمی از ساری گفتند ولی تحت‌سبن‌اللزین قطع روفیس را بی‌الله انواع تا بلاهیان ان دربهم یرزقون شهادت رهبر عزیز مورد تسلیت گفتند و گفتند ما آماده‌ایم و آماده و مرگ بر آمریکا و مرگ بر اسرائیم.
رحیمی از اقلید فارس گفتند مسلمان سپاه ما پیروزند انشاالله و گفتند سلام و صلوات به روح شهید حضرت امام خامنی و با آرزوی پیروزی کشور اعظمان ایران و جبهه‌ی اسلام و نابودی رژیم استهیم‌ویستی و آمریکای جنرات کار.
زهرا خلی‌زاده از شالدران شهادت امام خامنی پدر ملت را به همه‌ی ملت ایران تسلیت گفتند گفتند انشاالله اسرائیل و آمریکا نابود و با خاک یکسان بشوند.
سجاد فلاحدوس از روستای هکان انشاالله کسان را روستایشان را درست گفته باشند گفتند تسلیت ارز می‌کنم شهادت امام عزیزمان را و گفتند موش کثیف و سگ هار را به خاک سیاه می‌کشونیم شهادت برای ما افتخار است به قول حاج قاسم سلیمانی ما ملت امام حسینی و ما ملت شهادتیم.
علیقای اکبری فلم بداهه برای سوگ رهبر از آن یک شعر تک‌بیتی گفتند گفتند رفتی و رفتن تو آتش نهاد بر دل عینک نموده‌ای تو در بیت عرش منزل.
چند تا اسمم بخوانم پیماتون رسید ملک‌زاده از رشد خانم زهرا رضایی که ننوشتند از کجا لیلا اروجی در رود نیشابور بایرام خاصوانی از تبریز آذرباژان شرقی و محمد غبادی چهل و هفت ساله از غو.
خیلی این روزها گفتیم و شنیدیم ما ساعتی پیش با استاد عالی هم صحبت کردیم اصلا توی مرام و مکتب امام حسین و آشورا یک افتخار شهید شدن امام حسین فرمودند علیه السلام انی لا علی‌الموت الا سعاده و اگر گفتند با کشته شدن من دین جددم زنده می‌شود فیا سیوف خزینی من را در بر بگیرید ما با این مکتب بزرگ شدیم ما در مکتب امام حسین یاد گرفتیم که زیر بار زنده می‌شود.
نمی‌خواهیم از تو زلم نداریم البته به کسی هم زلم می‌کنیم.
بگوییم یک در اشبازی کنیم با امام حسین.
یا حسین ای غم تو هم دم ما ای خجل از کرم تو کم ما ای تو خود شاهد اشک غم ما تو که خود مرد ره توحیدی تو که از شاخه‌ی غم گل‌چیدی تو که در ظلمت شب خورشیدی تو که خود داغ برادر دیدی.
آقاجان، به صفای دل صحرا سوگند، حسین فاطمه، به صفای دل صحرا سوگند، به نماز شب صحرا سوگند، به غم گفته و ناگفته قسم، به شهیدان و به خون خفته قسم...چی می‌خواهی بگویی به امام حسین روز جمعه‌ای، آقاجان، ما و دل از تو بریدند ابدا، ای جمال تو بهشت شخدا...
نوائی به جانا...
یا ایتا نفس‌المطمئنه ارجع الی ربک راضیتا مرضی افت خلی فی ابادی و خلی جنتی...اسلام علی‌الحسین و علی‌الابن الحسین و علی‌الاولاد الحسین و علی‌الاصحاب الحسین...خیلی از ماها سال‌های گذشته توی پیاده‌روی اربعین، از حضرت آقا یاد کردیم و حتماً انشاالله توفیق بشود امسال هم، قسمت آن بشود برویم کربلا نجفت و کربلا را قدم بزنیم حتماً از امام شهیدمان یاد خواهیم کرد و انشاالله
روح امام عزیز شهید ما همیشه با ما هست و دلمان گرفته ناراحتیم غصه داریم اما امید با آینده داریم اما...انشاالله در کنار همدیگر با وحدت مثال زدنی که واقعاً با دوستان صحبت می‌کردیم وقتی کف خیابان تو میدون اصلی شهر توی مسجدها دور هم جمع شدند، به نظرم خیلی همگرایی متفاوت‌تر از دفاعی قبل ما، این دور هم بودن‌ها را خیلی تجربه کردیم ولی واقعاً متفاوت‌تر
با هر گویشی، نمی‌دانم با هر سلیقه‌ی سیاسی الان همه همگرا هستیم، الان همه با هم هستیم، یک حرف را می‌زنیم و این انشاالله نویده روزهای خیلی خوبی را می‌دهد، هر کسی دارد وظیف خودش را انجام می‌دهد، شورای رهبری، مسئولین ما، دولت، خبرگان رهبری و از آن طرف مردم عزیز همه دارند وظیف‌هایش را انجام می‌دهند و به کوری چشم منافقین، به کوری چشم آن‌ها
انشاالله سپری خواهیم کرد و خوبتر خواهد شد با پیروزی جبهه‌ی اسلام انشاالله. گفتگوی دبیر شورای عالی امنیت ملی، آی دکتر علی‌العالی‌جانی با شبکه خبررو که روزهای گذشته بوده، الان بشنوی وقت شنیدن شهران
مجانی هستیم دبیر شورای عالی امنیت ملی، آی دکتر سلام عرض می‌کنم خبر شما و تسلیت عرض می‌کنم خبر شما متشکرین به همه‌ی ملت عزیز ایران عرض تسلیت و تعذیت دارم سلامت بشید ما توی این ماه‌های پس از جنگ دوازده روزه در واقع حوادث زیادی را داشتیم و اتفاقات زیادی را پشت سر گذاشتیم چی شد که ما دوباره وارد جنگ شدیم و این اتفاق چه را رخ داد؟
عرض می‌شود که به همه‌طوری که قبلاً هم خدمت ملت عزیز عرض کرده بودند، در آن جنگ، رژیم سهیونی‌سی و آمریکا تلقی‌شان، این بود که با یک ضربه‌ای سنگینی که به بخش‌های نظامی کشور می‌زنند و سران بخش‌های نظامی را به شهادت می‌رسانند بعد می‌توانند بگویند که مثلاً بخش‌هایی از کشور بزنند سهی‌های ملت عزیز ارزش می‌رسانند.
که مثلاً بخش‌هایی از آن اوصال سیاسی را می‌خواستند بزنند و بعد بگویند مردم بریزید تو خیابان و رژیم را عوض کنید.
خب، آنجا در واقع مواجه شدند با یک سنگر مهم تمدنی که بلوغ خودشان را ملت ایران نشان دادند و علیرغم همه‌ی تبلیغات وسیع آن‌ها آمدند همبستگی‌شان را یفت کردند.
و آن طلسمی که آن‌ها می‌خواستند درست بکنند برای انحلال ملت ایران و تجزیه‌ی ایران او را از بین بردند، کار بزرگی انجام دادند.
خب، این یک تجربه‌ای شد برای آن‌ها که از این راه نمی‌توانند وارد بشوند.
در طول این مدت چند ماه، این حال روش‌های مختلفی را برای سایش ملت ایران و از...
حکومت ایران دنبال کردند.
از تحریم‌ها، از آزارهای مختلفی که به ملت ایران دادند به خاطر فشارهای اقتصادی، ولی خب این پایداری وجود داشت و ملت با همه‌ی سختی‌ها تحمل کردند.
این بار در این فتنه‌ی اخیر، اومدند سیستم را واژگون کردند. گفتند ابتدا ما یک تفرقه‌ای بین ملت ایران ایجاد می‌کنیم.
آن همبستگی را از بین می‌بریم. بنابراین فضا ایجاد می‌شود برای ضربه‌ی نهایی.
خب این را شروع کردند. طراحی‌شان هم بدک نبود از حضره در واقع فکر شیطانی که داشتند.
ولی در حین حال باز ملت آن بلوغ فکری خودشانشان داد و در بیست و دو دیماه با حضور در صحنه این شیر را هم خمسا کرد.
اگر به خاطر داشته باشید...
درست سه روز بعد از آن، یعنی روز شب پنج‌شنبه دوباره طراحی بود برای عملیات نظامی.
و همه‌ی زمینه‌ها را فراهم کرده بودند که یک عملیات نظامی سنگین بکنند.
و این موفق نشدند. چرا؟
چون نظامی‌های آنها بهشان گفته بودند این کار باز هم موفق نیست.
چون این کشور از دو ستون برخوردارد. یک ستونش ملت هشیاری است که در این کشور است. و نه ترس.
و یکی هم از یک رهبری داهیانه برخوردارد و این شگردها را خمسا می‌کند.
خب، این هم بازی تجربه‌ای بر آنها شد.
اگر شما به خاطر داشته باشید، همین آقای ویتکاف...
مدتی گفته بود که آقای ترامپ تعجب می‌کند که این همه ما امکانات آوردیم چرا ملت ایران نمی‌ترسند.
چرا تسلیم نمی‌شود؟
چرا تسلیم نمی‌شود؟ چرا نمی‌ترسند؟
و خب، آن وضعیتی بود که آنها در مخیرشان بود. در نهایت اینا به این نتیجه رسیدند تا وقتی که رهبری ایران در دست امام قامنه‌ای است.
و ایشان با تسلطی که دارد، شگردهای آنها را از بین می‌برد تصمیم گرفتند اول ایشان را بزنند.
این تحلیل در بین نظامی‌ها هم بود که اینها به دنبالی هنچه چیزی هستند.
و خب، همه نگرانی داشتیم در این زمینه.
چون ایشان یک دردانه‌ای بود که...
به خاطر یک سابقه‌ی طولانی مجاهدت، این شانیت را پیدای کرده بود.
سابقه‌ی طولانی مجاهدت در مقابل رژیم ستم‌شاهی و آن زمانی که رژیم پهلوی، آن وضع اسف‌هاوا را برای ملت ایران رقم زده بود.
آن دیکتاتوری متسلب را ایجاد کرده بود.
آیت‌الله خامنه‌ای علمدار مبارزه‌ی با این رژیم بود که زندان‌ها رفت و طبیعیت‌ها شد.
و بعد مجاهدت در زمان جنگ.
اون هم یک صفحه‌ای بسیار عجیب و پرتحرکی بود.
و بعد هم مجاهدت در عرصه‌های مختلف اداره‌ی کشور.
چه در دوره‌ی ریاست‌جمهوری، چه در دوره‌ی رهبری‌یشان.
زیادی ما ماجراها داشتیم و از آنها یک شخصیت آبدیده و مثلت به شرایط داخلی و شرایط بین‌اون علی ساخته بود.
که وقتی در صحنه را نگاه می‌کرد کاملاً حس می‌کرد شرایط چیز.
و آن با دید نافذشان راهنمایی می‌کردند مردم را.
خود بهمین دلیل تمرکز شروعی‌اشان بود.
و ایشان هم اصرار داشتند که زندگی متعارف را داشته باشند و هر کس نمی‌خواستند وضع متفاوتی ریده بکنند.
خب این حادثه حادثه بسیار تلخی برای ما همه‌ی ملتی ایران است.
یعنی آمریکا و سهیون ایستا با این کارشان عملاً شرایطی را برای ایران به وجود آوردند برای ملتی ایران.
که باید بگوییم قلب ملت ایران را سوزان دهند.
ما قلبشان را نمی‌سوزانیم.
این حواد بدانند این طور نیست که بزنند در رانند.
و ملت ایران در طول تاریخ گذشته از این چیزها خیلی دیده، بدتر از اینا دیده.
مغول‌ها آمدند کل ایران را شخم زدند.
اما ملت ایران در مقابل آن‌ها ایستادند.
و از این چهت...
گرچه این حادثه خیلی ترخ است.
در گذشت یک شخصیت عظیم و شان، قلب همه‌ی ما را جریه‌دار کرده، ملت و سوگوار کرده.
ولی آن چیزی که امام رحمت‌الله ری فرمود، این شهادت‌ها مردم با استقامت‌تر می‌کند، همین‌طور است.
ملت ما از یک هشیاری ذاتی برخوردار است.
و ان‌شاءالله از این گردنهایی که ایجاد کردند، ملت با سرافرازی امور خواهد کرد.
روزهای آینده را چطور می‌بینید؟ یعنی فضای این جنگ را با توجه به این سطحی از تنشک اتفاق افتاده چطور شما تحلیل می‌کند؟
از می‌شود ان‌شاءالله دوره‌ی روشنایی برای ملت فرهم خواهد شد.
چندان نکته به نظر من ضروری است.
اولاً...
آن گروهک‌هایی که فکر تجزیه ایران هستند بدانند ما در این قضیه هیچ مسامعه نخواهیم کرد.
و نیروهای مسلح ملت پای یکپارچگی ایران ایستادند و تصور نکنند یک نسیمی وزیرده و می‌توانند قسمتی از ایران را تجزیه کنند.
و نیروهای مسلح هم کاملاً مسلح‌اند به این موضوع.
و پاسخ ما به آنها هم قابل کردند.
و نیروهای مسلح مثل روز گذشته خواهد بود.
ولذا باید خیلی در این زمینه توجه داشت.
نکته دوم، همبستگی ملت است.
آن چیزی که شما از بیانات این دو ستمکار می‌بینید و دیشبم اطلاعی دادند،
این است که چشم دوختند به رفتار ملت ایران.
که آیا تفرقه‌ای درشان به وجود می‌آید یا نه.
اخصوصاً در فقدان رهبری داهیانه‌ی امام قامنی.
اینجا به نظر من هشیاری ملت می‌تواند کمک بود.
و خیلی افراد اختلاف نظرهایی با هم دارند.
جامعه‌ی ایران جامعه‌ی بزرگی است، جامعه‌ی متجسری است.
خیلی با توجه در این ایام نظر به دنگام بردارند.
ممیان اختلافاتی از گذشته داشته باشند.
امروز روز تصویب‌حساب آن اختلافات نیست.
شما در مقابلی دشمن سرسختی قرار دارید.
و بنابراین اختلافات کنار برود با وحدت پریشت کنید.
و نکته‌ی سومین است که طبق قانون اساسی برای آینده‌ی ایران در شرایط فقدان رهبری فکر شده.
و به زودی شورای موقت رهبری تشکیل خواهد شد.
یعنی چه؟
در عصر صد و یازده قانون اساسی در مورد اینکه جامعه از رهبری نداشته باشد.
حالا به هر دلیل فکر شد.
که برای موقت رئیس‌جمهور و رئیس‌قوه قضایه و یکی از فقه‌های شورای نگهبان به انتخاب مجمع تشخیص مصلحت نظام.
اینها موقتا وظایف رهبری در کشور به عهده خواهند داشت.
تا اینکه رهبر بعدی انتخاب بشود.
و این کار در عصر وقت صورت خواهد گرفت.
و امروز انشاالله این پیگیری می‌شود که شورای موقت رهبری تشکیل بشود.
مطابقه‌های موساسی و وظایف که بر عهده‌اش است انجام بدهد.
ثبت‌های دبیر شورای عالی امنیت ملی آی دکتر علی‌الاجانی بود که بر عهده‌ی چهار پایین روز گذشته است.
و امروز بعد از شهادت حضرت آقا که از رادیو معارف الان تقدیم تونل شد ثبت‌های مهمی هم بود انشاالله که همچا با ما همراه باشید از صدای فضیلت و فطرت.
ما خطرانه شکستی خدا و شکر است.
اگر به خدای بزرگ تکه کنید و به استدلال شهادت بروی هیچ ابر بزرگی در محافل ما مقاممت نخواهد کرد.
امتحان خمینی باشد.
شهادت برای ما بی‌زعزی می‌کند و جوان‌های ما شهادت با آرزو دارد.
اگر بخواهید این صلاح در حوال این دشمن با این صلاحی می‌کند مدحش واقعاً خدا همجوان.
ما ملت شهادتی.
ما ملت امام حسینی.
ما نه از اقدام نظامی می‌ترسیم و نه از محاصرهٔ اقتصادی.
ما مرد جنگ.
ما مرد مبارزه هستیم.
یک پدیده‌ای وجود دارد امروز در منطقهٔ ما؟
جسمش گذشتی مقاومت.
شهید سلیمانی با حرکات خود و بالاخره با شهادت خود شد اسم رمز برانگیختگی و وسیج مقاومت در دنیای اسلام.
می‌خواهید مقاومت را از بین ببرید؟ کار شما است؟
مقاومت در گوشت و پوشت یک‌یک ملت‌ها و مردم این منطقه جای گرفته است.
و مقاومت صدودنی و از بین رفتنی نخواهد بود.
اجازه نخواهیم داد خاک کشور ما به خون فرزندان این ملت به سادگی توسط یک گروه تروریستی بر زمین ریخته شود.
این خون به این ملت برای ما محترم است و ما برای این ملت میلیون‌ها نفر برای عزت این ملت به حیثیت این ملت جان بدیم اما این ملت عزتمند با بی‌بندیم.
آدماسا انقلابی بود.
ولی چی عمروش و بزشوری جنگ و جهان ولی چی می‌رفت. اگر سازش بر بود که نبر می‌رفت.
اگر یک نیروی مسلح مقاومت نکند چگونه در یک چشم به هم زدن تمام سرزمینش اشغال می‌شود. قدر مقاومت را حالا می‌فهمیم.
یک لحظه به خود دانی نگید که آمریکا می‌آید بم می‌زند آمریکا آمریکا غلط کرد.
آمریکا در مقابل شما بچه‌ها بدانید که خواهد بود.
آمریکا دانی دارا و شکست خورده است. لحن و لحن و لحن و...